‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
.يا إلهي، أنت جميلة
لِمَ نقاوم هذا؟
تعرفين أنّك تريدين حصول
.هذا بقدري
.أريدك. أحتاج إليك
.دعيني أمارس الحبّ معك
لا أريد إعاقة حبّ حقيقيّ
...أو ما شابه
لكن أعتقد أنّ الشمّامة...
.أقلّ إيلاماً
.لا، أتمرّن على دوري
سيمنحونني قصّة عاطفيّة
.في مسلسل دايز أوف أور لايفز
.تحظى شخصيّتي بهذا الدور للمرّة الأولى
.أنا متوتّر. أريد أن أكون جيّداً
لم أرك بهذا التوتّر
...منذ إعلان طعام الكلاب
واعتقدت أنّك ستكون كلباً...
.ناطقاً حقيقياً
.نعم، كانت خيبة أمل
هل تريدين الحضور إلى موقع التصوير
لتقولي لي إن كنت أبلي حسناً؟
هل أنت جاد؟ -
.نعم -
عليك أن تعيديني فقط
.ألاّ تتعرّضي للطرد من جديد
.كانت غلطة مبرّرة -
.صحيح -
يا إلهي. هل هذا حمّام الرجال؟"
.أشعر بالغباء
هل عرفت منذ البدء
"أنّك تريد أن تكون ممثلاً؟
.نعم، كان يوماً رائعاً
حلم رايتشل
هل تريدان الحضور لتناول العشاء
في المطعم في الأسابيع المقبلة؟
.أودّ ذلك -
.حسناً، لا يمكنكما ذلك -
.المكان محجوز طوال الشهر المقبل -
...حسناً، لا يمكنني تدليكك -
لأنّهم سحبوا منّي رخصتي...
.مجدداً
فيبي، ماذا حدث؟ -
.حسناً، كان حادثاً -
أستعمل الكثير من الزيت
.وتنزلق اليد أحياناً
.لديّ مفاجأة لك
.إحزمي أغراضك
لا. لا يفترض بكما الطلاق
.قبل 7 سنوات
ماذا؟ لا، سأصطحب مونيكا
.إلى منتجع رومنسي في فيرمونت
.جيّد. ممتاز
.تحاولان إشعال نيران الحبّ من جديد
إذن هل يمكنك التفرّغ من العمل؟ -
.عزيزي، لا يمكنني -
.العمل كثير في المطعم -
هل أنت منشغلة إلى هذا الحدّ؟ -
.نعم
.آسفة، بالفعل
.لا بأس
.سأحاول تحديد موعد جديد
.مرحباً، أنا تشاندلر بينغ
...قمت بحجز
.وأودّ تغييره...
ماذا تعني بأنّكم لا تردّون المال؟
هل يمكنني القدوم في وقت آخر؟
ألا يمكنك القيام باستثناء؟
قُل لهم إنّني رئيسة الطهاة
.في مطعم مهمّ في نيويورك
،وقُل لهم إنّه بعد أسبوعين
.سأعود مدلّكة بارعة من جديد
.إسمع، هذا سخيف
لن أدفع لقاء الغرفة، حسناً؟
.حسناً، شكراً جزيلاً
.نعم، سأذهب إلى فيرمونت
.لا تقلق، إستعمل التأمين على السفر -
.ليس لديّ تأمين على السفر -
حسناً، هذا ما يحصل
.عندما يعيش الناس على شفير الهاوية
لِمَ لا تصطحب روس معك؟
ألا تعتقدين أنّ ذلك سيكون غريباً؟
أعني، رجلان في منتجع رومنسي؟
.لا، ليس إن كانت الغرفة بسريرين -
.على ما أعتقد -
--ما زال ذلك يبدو
!رحلة في القارب على ضوء القمر"؟"
إستوديوهات
سيلفركوب
جوي، هل فقدت أوليفيا
عذريّتها على هذا السرير؟
لا أعرف، لكن لا شكّ في أنّ إحدى
.الممثلاّت الثانويّات فقدت عذريّتها عليه
إسمعي، رايتش. شكراً مجدداً لأنّك
.حضرت لرؤية مشاهدي
.أرجوك، عزيزي
--مجرّد فكرة أنّك تريدني هنا لدعمك، أنا
يا إلهي. أهذا كريستن ساندرز؟
!إنّه وسيم جداً
.وهو لوطي جداً كذلك
حسناً، في رأسي، فعل الكثير من
.الأمور التي لا علاقة لها بكونه لوطي
،حسناً، في حفلة عيد الميلاد
.هو وسانتا قاما بأعمال لوطية كثيرة
جوي؟
.جوي، نحن مستعدّون لك
.حسناً
.تمنّي لي الحظّ
--حسناً. لا تحتاج إلى ذلك، لكن
يا إلهي! أهذا تشايس لاسيتر؟
ليس شاذاً، صحيح؟ -
...رايتش، لو لم تكوني هنا للتساءل -
،عمّا إن كان هؤلاء الرجال شاذين...
.لا أعرف إن كنت سأتمكّن من فعل هذا
.آسفة، أنت محقّ
.آسفة. حظاً سعيداً
.الجرس، الرجاء
.هدوء
!وتصوير
درايك، ماذا تفعل هنا؟
أحاول الحؤول دون زواجك
...بالرجل غير المناسب
وارتكاب أكبر خطأ...
.في حياتك
.أخرج -
.لا تحبّينه -
ماذا تعرف عن الحبّ؟
أعرف كيف كان شعوري عندما
.تبادلنا القبل تحت الجسر تلك الليلة
.لم تحدث تلك القبلة قطّ -
حسناً، ماذا عن هذه؟ -
.الآن، قلت لك أن تخرج
.حسناً، سأخرج
.لكن دعيني أطرح عليك سؤالاً
تبدين مألوفة. هل--؟ -
.صه! إنّه يطرح عليها سؤالاً -
هل يمكنك أن تمضي قدماً في حياتك
بدون معرفة ما كان ليحصل؟
.لا خيار لديّ -
.بلى -
بلى. أنا الذي ليس لديه الخيار
...لأنّني
لأنّني لا أقوى عن التوقّف
.عن حبّك
.لا تقل هذا -
.أطلبي منّي التوقّف -
...فقط
.أطلبي منّي التوقّف...
!إقطعوا التصوير -
!لا -
.أو، إقطعوا التصوير
.تعرف، القرار لك
.كان كلّ شيء لذيذاً جداً -
.شكراً -
بالفعل. البطّ بالأخصّ
.كان ممتازاً
.شكراً
.لم تقُل شيئاً
.في الواقع، لديّ شكوى صغيرة
.حسناً، أرجوك، أرحّب بالنقد
العازفة خارج المطعم
.تفسد المزاج
أيّة عازفة؟
ماذا تفعلين هنا؟
،قلت إنّه لديكم الكثير من الزبائن
.لذا جئت لتسليتهم
.ممتاز -
.نعم، كان ذلك ممتازاً -
لا بدّ من أنّهم رأوني
...أعزف سابقاً
.لأنّهم طلبوا عدداً من أغنياتي...
..."نعم، "أنت نتن
".واصمت وعد إلى المنزل"...
.إسمعي، فيبي
...تعرفين كم أحبّ الاستماع إلى موسيقاك
...لكن... -
لكن ماذا؟ -
.هذا مكان أنيق
.حسناً، لا تقولي المزيد
!جميعاً
هذا أنيق، صحيح؟
.مرحباً، تشاندلر بينغ
.لديّ حجز
.أهلاً في منتجع تشيستنات
من أين أتيتما؟
.نيويورك -
.التفّاحة الكبيرة -
إنّه متحمّس. وجب أن نتوقّف عند كلّ حانوت
.يبيع سكاكر القيقب في طريقنا إلى هنا
.أكلت كلّ الهدايا التي أحضرتها للجميع
آسفة، لا يرد حجزك
.على الحاسوب
.هذا مستحيل. تحقّقي من جديد، لو سمحت -
.تحقّقي من جديد، لو سمحت -
.آسفة، الاسم غير وارد -
.ليس وارداً -
.دعيني أفهم
...إتّصلت محاولاً إلغاء حجزي
.وقيل لي إنّكم لا تعيدون المال...
...قطعنا مسافة 6 ساعات بالسيّارة إلى هنا
لتقولي لي الآن إنّه ما من حجز؟... -
.أجهل ماذا أقول -
.تجهل ماذا تقول
.أعطينا أرخص غرفة لديك
.المكان الوحيد المتوفّر هو الجناح الفاخر
.سعره 600 دولار
.هذا جنون -
.هذا جنون تام -
لنعُد إلى المنزل. سنتوقّف عند محلاّت
...بيع سكاكر القيقب في طريقنا
وإن كانت مقفلة، يمكننا قطف القيقب...
.وصنع السكاكر بنفسنا
هل تحوي الغرفة خزانة
أحتجزه فيها؟
.سنأخذها -
.ممتاز -
.إنّهم يسرقوننا -
.يا صاح، لا تأبه -
.أعرف كيف يمكننا استعادة مالك
.هذا فندق جيّد. الكثير من المزايا
.نستغلّ ذلك. هذا التفّاح مثلاً
...عوض أخذ واحدة
.آخذ 6...
،ممتاز. إن كانت التفاحة الواحدة بمئة دولار
.سننجح
.هيّا، تفهم ماذا أعني
.سنستعيد مالنا بسرعة
.يا صاح، أنت ترتجف -
أعتقد أنّ السكّر هو السبب. هلاّ تحمل التفاح؟ -
.مرحباً -
،جوي، صدّقني
.كنت أفكّر طوال اليوم بالمشهد
.كنت مذهلاً
.تعرفين، كان النصّ جيّداً
.وكان المخرج جيّداً
.وكانت البطلة جيّدة
!لكنّهم ليسوا ببراعتي
.عليك أن تقول لي ماذا سيحدث غداً
.أراجع النصّ الآن
أتريدين القراءة معي؟
أنا؟
.لست ممثّلة
.حسناً، يمكنني طلب ذلك من مونيكا -
!تباً لها! هذا الدور لي -
.من أعلى الصفحة هنا
.حسناً
.مرحباً، درايك
.تفاجأت لرؤيتك هنا
.لا أصدّق أنّك تزوّجت به-
هل كان لديّ خيار آخر؟ -
.كان يحتجز أختي في حصن
إذن، ماذا عنّا؟
مشاعر أحدانا حيال الآخر؟
.إنتهت العلاقة
.عليك تقبّل ذلك
،كيف يمكنني ذلك
...على علم بأنّني لن أضمّك من جديد
أو ألمس بشرتك...
...أو أقبّلك
على علم بأنّني لن أمارس...
الحبّ معك؟
كيف أتقبّل أنّني لن أقبّلك
...من جديد
في حين لا يمكنني ردع...
نفسي عن تقبيلك الآن؟
.قبّلني
ماذا؟
.رايتش، هذا لا يرد في النصّ -
.لا، لكنّني أقول ذلك -
--لكن -
.لا تتكلّم -
.حسناً، هذا جديد
مرحباً، أنا روس غيلير
.من الجناح 206
.نسيت بضعة أشياء
هل لي بالمزيد
من مستحضرات النظافة؟
.شكراً
...حسناً، فرشاة أسنان، معجون أسنان
،موس حلاقة، مزيل رائحة، خيط تنظيف الأسنان...
.ضمادات، مرهم للحلاقة، معطّر لما بعد الحلاقة
.وأشعر بأنّني نسيت شيئاً
هل من شيء لديكم
ولم أطلبه بعد؟
،نعم، هيّا
.أريد بعض الفوط الصحّية
ماذا أحضرت؟ -
.صحيفة يو أس آي توداي -
.جيّد. ضعها مع الأخرى
.وأحضرت تفاحتين أخريين
!يلزمنا 4 ويصبح لدينا بوشل
.يا إلهي، أشعر بالحياة
!أحبّ الريف
وأحضرت مرشتي الملح
...والبهار هاتين
.من المطعم... -
.هذا ليس جيّداً -
.يا صاح، ما من شيء جيّد بين هذا
،إسمع، تشاندلر
...عليك إدراك الفرق بين السرقة
.وأخذ ما يدين به الفندق لك...
.مثلاً: مجفّف شعر، لا، لا، لا
،لكن الشامبو والبلسم
.نعم، نعم، نعم
.الآن، مرشّة الملح محظورة
...لكن، الملح
.ليتني فكّرت في هذا
.لكن أعتقد أنّني فهمت ماذا تعني
...مثلا، المصباح للفندق
--لكن الضوء...
.سبق وأخذتها
.سبق وكنت في الفنادق، يا صديقي
حسناً، ماذا عن هذا؟ -
.لا، لا، لا -
.لا يمكنك أخذ جهاز التحكّم عن بعد -
.نعم، لكن البطاريات -
.شكراً
.شكراً جزيلاً
.لنحتفل ونأكل سكاكر القيقب -
!لا -
.قُل لي أين خبّأتها على الأقلّ
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟ -
.نعم -
...هل سبق وراودتك
أحلام غريبة عاطفيّة؟...
.دعيني أفكّر
عندما كنت أصغر سناً، كنت أحلم
.بأنّني تزوّجت العمدة مكتشيز
،وفي ليلة زفافنا
.أكلت رأسه
.حسناً
...حسناً، هذا غير شبيه بما حلمت به
.البتّة...
حلمت ليلة البارحة
.بأنّني وددت تقبيل جوي
!يا إلهي
أتعنين قبلة حقيقيّة؟
.نعم
.أعني كان ذلك حاداً
ما الذي تسبّب بهذا؟ -
.لا أعرف -
ربّما لأنّني رأيته يمثّل
.مشهد حبّ
مشهد حبّ؟ مع مَن؟ -
.أوليفيا -
!أوليفيا؟
!إعتقدت أنّها ستتزوّج بكونور؟
.صحيح
.الواقع أهمّ
أتعتقدين أنّ ثمّة معنى لحلمي؟ -
.لا أعرف -
.أعني، رأيته يمثّل مشهد حبّ
.ربّما لست معجبة بجوي
.بل بدرايك
حسناً، كان جوي يقرأ
.دور درايك في الحلم
،بالطبع. ثقي بي
...في ما يتعلّق بعلم النفس
.أنا بارعة...
.درست حصتي علم نفس في الجامعة -
.درست الحصّة عينها مرّتين -
!كانت صعبة -
.أعرف -
.مرحباً -
مونيكا، أنظري ماذا سأرتدي
.عندما أعزف في مطعمك
.مهلاً
صحيح؟ أعتقد أنّهما
.ستضفيان الأناقة
...فيبي
.ربّما لم أوضح لك الأمر سابقاً...
أحبّ فعلاً الاستماع
.إلى موسيقاك هنا
،لكن مطعمي
.إنّه مكان راقٍٍ
نعم، حسناً. سأطلب من الخادم
.جلب ماساتي من الخزنة
فيبي، لا يتعلّق
.الأمر بما ترتدينه
.بل بأغنياتك
لا أعتقد أنّه عليك العزف
.في المطعم بعد الآن
--حسناً. سوف
.سأعيد القبّعة
.حسناً
حصل أمر مضحك
--في العمل
أغنياتي ليست جيّدة
لمطعمك؟
.حسناً، لم ينتهِ هذا الموضوع
.لم أقل إنّها ليست جيّدة -
ما عيبها إذن؟ -
ماذا، ألا تناسب
كمّيات الطعام القليلة التي تقدّمينها؟
كمّيات قليلة؟ -
.نعم، "العفو -
،طلبت مقبّلات سمك السلمون
".لكنّني لا أراها. لا أراها
.فيبي، لا يتعلّق الأمر بالكمّية -
.لا، بل بالنوعيّة -
حقاً؟
أتريدين التكلّم عن النوعيّة؟
هل سبق وسمعت بكلمة "مفتاح"؟
.هذا ما يلجأ البعض إليه للغناء
أقلّه طعم كلّ أغنياتي
.ليس كطعم الثوم
،نعم، هنالك مكوّنات أخرى
.مونيكا
.إذن هذا ما نفعله
عندما أكون في مقهى
...وأرقص على نغمات إحدى أغنياتك
.أكون قد سددت أذني... -
بسدادتي أذن أم بحبتي ثوم؟ -
أتعرفين؟
.أتراجع عمّا قلته سابقاً
،إستمرّي بالعزف في المطعم
...لأنّ موسيقاك دفعت الناس إلى الدخول
ممّا عزّز المبيعات...
.عند البار
،ماذا يشرب الناس
المارتيني بالثوم؟
.هذه فاتورتكما
.نأمل أن تكونا قد استمتعتما
.لقد استمتعنا
.وما زالت لديكم كلّ المصابيح
.لم أحتسب الضريبة على الغرفة -
.يا صاح، لا تقلق -
.وجدت عربة خادمة غير ملموسة
.نحن متقدّمان جداً
.يا إلهي -
ماذا؟ -
.ثمّة شيء جديد في الوعاء
.إسمع، لدينا ما يكفي. لنرحل -
.لا، أريد أكواز الصنوبر -
.هنالك غابة منها في الخارج -
.الأمر ليس سيّاناً -
.حسناً، بسرعة
.شكراً على الإقامة الرائعة
!السكاكر بالقيقب
هذه أنت. إعتقدت أنّ أحدهم
.يضرب كيس هررة عرض الحائط
.الأفضل أن تعودي إلى المطبخ
.لن يفرط الثوم باستعمال نفسه بنفسه
.حسناً، عليك الكفّ عن العزف الآن -
لماذا؟ -
.أنت الشخص الوحيد الذي يزعجه عزفي
.حقاً؟ لنحسم الأمر. هيّا -
.أبعدي يديك المليئتين بالثوم -
المعذرة؟ المعذرة؟
.مرحباً، أنا مونيكا غيلير
.أنا رئيسة الطهاة هنا
حسناً، كنت أتوقّع القليل
.من التصفيق، لكن لا يهمّ
.سؤال سريع
...ليرفع كلّ من يزعجه غناء
.هذه المرأة في الخارج يده...
كم منكم استمتع
بالموسيقى في الخارج؟
.سأطرح عليكم هذا السؤال
...من يعتقد أنّ الموسيقى جيّدة
لكن لا تناسب...
أسلوب المطعم؟
من يعتبر هذا المطعم
مطعماً متعجرفاً يحوي طعامه الكثير من الثوم؟
حسناً، من يعتبر الطعام لذيذاً
ولا ضير من القليل من التعجرف؟
حسناً، من يعتقد
...أنّ الطعام جيّد والموسيقى جيّدة
لكن أفسد هذا الاستفتاء أمسيته؟...
.المعذرة
.حسناً، هذا سؤال
...من التي قلقت على أناقة مطعمها
لدرجة أنّها...
...استاءت من عزف صديقتها
وهي تشعر بالسوء الآن؟...
...من كانت غبيّة وعنيدة
...فانتقدت طهو صديقتها...
وهي تعتبره رائعاً...
في الواقع؟
.آسفة -
.أنا آسفة كذلك -
أتودّين البقاء
وسأقدّم لك العشاء؟
.نعم، طالما أنّه مجاني
--فسعر الطعام هنا
من يأمل أن يكون رفع اليد
لطيفاً لدرجة أنّك لن تكرهيني؟
جوي، هل هنالك زبدة فستق
على رأسك؟
.يا إلهي
.ظننت أنّني نظّفتها كلّها
كيف...؟
كيف؟
،كنت أليّن زبدة الفستق
حسناً؟
ولم أجد القطعة الصغيرة
.التي توضع أعلى الخلاّطة
"وفكّرت، "كم يمكن أن تكون مهمّة؟
حسناً؟
.إتّضح أنّها مهمّة جداً
درايك وحسب
.بلا شكّ
ماذا؟ -
ما أخبار دور درايك؟ -
.ليست جيّدة جداً برأيي -
ماذا؟ -
.المشهد الذي رأيته كان رائعاً
أنا قلق جداً
.بشأن المشهد الذي سنصوّره غداً
هل تقول إنّك سيّئ جداً
لأطري عليك؟
.قليلاً
.لا، أنا قلق بالفعل
.يجب أن يبدو حبّي لأوليفيا مقنعاً
إذن؟ -
.لم أمثّل دوراً مماثلاً سابقاً -
عزيزي، لا يمكن أن يكون الأمر بهذه
.الصعوبة. أعني، لقد سبق وأحببت
...حسناً، مرّة واحدة
.أحببتك...
.حسناً
.قد يكون هذا غريباً قليلاً
.سأتخطّاه
إسمع، ألا يمكنك
...التصرّف كممثّل
حيث تستغلّ الذكريات الحقيقيّة...
لمساعدتك على الأداء؟
ماذا تعنين؟
حسناً، إسمع، حاول وحسب
...أن تتذكّر شعورك عندما كنت مغرماً
.وفكّر في هذا وأنت تمثّل المشهد...
.حسناً
.نعم، يمكنني فعل هذا
.نعم. حسناً، هنالك مشهد الحفلة
...وأوليفيا وزوجها موجودان
وكلّ ما يريده درايك...
.هو ضمّها وتقبيلها، لكنّه عاجز عن ذلك
هذا يذكّرني برغبتي
...في ضمّك وتقبيلك
،لكنّك كنت تجهلين ذلك...
...لذا كنت أزعم أنّ كلّ شيء على ما يرام
.لكنّني كنت أتألّم جداً في الواقع...
.جوي، لم يسبق لك أن تكلّمت عن هذا
اتعرفين ماذا يمكنني أن أستعمل أيضاً؟
هنالك مشهد يتسلّل
...فيه درايك إلى غرفة نوم أوليفيا
،وهي تجهل بوجوده...
.وهذا لم يحصل قطّ معنا
أعني، يعرف أنّه يجب ألاّ يكون
.هناك، لكنّه يريد وحسب رؤيتها
تعرفين؟
وأتذكّرك في الصباح
...قبل أن تتبرّجي
،عندما كنت أفكّر...
".يا إلهي، إنّها فائقة الجمال"
وكنت أتألّم جداً لأنّني كنت أعرف
.أنّه لا يمكنني أن أقول لك ذلك
لكن كانت مجرّد رؤيتك
.تستحقّ العناء
.شكراً، يا صديقتي
!هذا رائع
أحضرت لك شيئاً
.من فيرمونت
باستثناء الفوط الصحّية
والملح؟
.يا إلهي
.سكاكر بالقيقب
.هذا لطف منك
.هذا غريب، إنّها خاوية
مرحباً. ماذا تفعلان؟
هل تريدان التسكّع أم...؟
هل تسمعان طنيناً؟